Описание предметной области ООО « ЧитайГород » - магазин по продаже книг. В рамках выполнения задания демонстрационного экзамена необходимо разработать основные модули информационной системы для ООО « ЧитайГород »: При запуске приложения окно входа – первое, что видит пользователь. На ней пользователю предлагается ввести свой логин и пароль взятой из базы данных или есть возможность перейти на экран просмотра товаров (без фильтрации, сортировки, поиска) в роли гостя. Только после удачной авторизации пользователь получает доступ к остальным модулям системы. авторизованный клиент может просматривать товары (без фильтрации, сортировки, поиска); менеджер может просматривать товары (с фильтрацией, сортировкой, поиском), просматривать заказы; администратор может просматривать (с фильтрацией, сортировкой, поиском)/добавлять/редактировать/удалять товары, просматривать /добавлять/редактировать/удалять заказы.
